Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Ich verspreche, ich werde dich aufmuntern!)
„Love Sea: Das Zuhause für Verliebte“
(Folge 7)
Diese nervige Person ist zurück.
Wieder zurück?
Sie klammert sich schon seit längerem an Ai.
- Von vor ein paar Jahren ...
- Ah ...
Entschuldigung.
Der Rest
Ich warte darauf, dass er es selbst sagt.
Warte, bis er mir vertraut
um es mir persönlich zu sagen.
Kaishin, da ist eine Sache
kann ich dich um einen Gefallen bitten?
Was ist das?
Du und Ai ...
Lassen Sie Ihre Beziehung nicht bei einem bloßen Vertrag enden.
Sie könnten weiter fragen.
Ich bin es sowieso gewohnt.
Guten Morgen, Ai-san.
Lust auf Kaffee?
Als ich klein war
Die Leute fragten, warum sich meine Eltern scheiden ließen.
Als ich erwachsen wurde, fragten sie mich, ob ich schwul sei.
Die Leute haben diese Dinge immer neugierig untersucht.
Auch nachdem ich Schriftsteller geworden war
Die Leute hören von anderen von mir.
Ich fühle mich wie...
du bist über etwas anderes wütend.
Wann haben Sie Kontakt mit Himeka aufgenommen?
Am ersten Tag.
Sie sagte, ich solle ihr Bescheid sagen, wenn ich etwas bräuchte.
Diese Frau...
Aber...
Von nun an werde ich Sie direkt nach Ihnen fragen.
Frühstück.
Was willst du?
Keine Notwendigkeit.
Letzte Nacht...
Ich habe viel gegessen.
Danke, dass Sie mich eingeladen haben.
Diese Person von gestern ...
Ist...
meine Cousine Rin.
Rins Mutter und meine Mutter sind Schwestern.
Aber unserer Familie gegenüber waren sie immer feindselig eingestellt.
Meine Mutter war gut darin, Geld zu verdienen.
Einschließlich dieses Hauses
die Immobilien auf meinen Namen ...
ursprünglich gehörte alles meiner Mutter.
Meine Tante war immer...
versuche, meine Mutter herabzusetzen.
Ihre Tochter Rin ist genauso.
Nur um mich anzugreifen
Sie wurde Schriftstellerin.
Sie ist auch Schriftstellerin?
Verschiedene Arten.
Apropos.
Ich weiß nicht, was es zu beneiden gibt.
Sie haben alles, was unserer Familie fehlt.
Einschließlich eines guten Vaters.
Mein Vater... er ist...
ein wertloser Goldgräber.
Um seine schmutzigen Angelegenheiten mit Frauen zu klären
Mama hat ein Vermögen ausgegeben.
Am Ende...
Also, die Narbe auf deinem Kopf ...
Du hast es schon bemerkt, oder?
Häusliche Gewalt war an der Tagesordnung.
Am letzten Tag
er schlug mich mit aller Kraft mit einer Flasche.
Meine Mutter brach zusammen und weinte.
Papa schrie: „Halt die Klappe, sei still!“
schreit sie an.
Mama gab Papa Geld und das Haus
auch nach dem Abbruch der Verbindungen zu uns
diese Verwandten immer noch ...
schau auf uns herab
uns ständig verleumden.
Rin wuchs mit all dem auf
und sieht mich als Dorn.
Wenn ich für den Studentenrat kandidieren würde
sie würde auch rennen.
Wenn ich im Ausland studiert habe, hat sie das auch getan.
Verloren im Romanschreiben und mir wurde Plagiat vorgeworfen.
Ich kann das nicht verstehen...
warum sie so besessen davon ist, mich zu schlagen.
Für mich,
wenn ich eine glückliche Familie wie sie haben könnte.
Ich würde alles aufgeben.
Was wollen sie mehr?
Muss jemand aus meiner Familie sterben...
bevor sie endlich zufrieden sind?
Ai-san.
Es ist okay zu weinen, wenn du willst.
Ich werde nicht weinen.
Es ist so lange her.
Dann...
das ist auch okay.
Lassen Sie mich eine Frage stellen.
Was?
Darf ich dich umarmen?
Ich habe nicht gesagt, dass du das kannst.
Dann...
Sie können es mir zur Strafe von meinem Gehalt abziehen.
Ich werde Ihr Gehalt abziehen.
Ziehen Sie alles ab.
Danke schön.
Antwortest du nicht?
Es stört mich nicht.
Es kommt selten vor, dass Fumi Freizeit hat.
Wenn ich nicht wüsste, dass Lehrer Ai auf „diese Seite“ steht …
zu sehen, dass ihr beide zusammen seid und euch so nah seid.
Seit kurzem gibt es Ersatz.
Oh?
Deshalb bist du also lustlos?
Hä?
Bin ich lustlos?
Normalerweise sprechen Sie begeistert über Romane oder Schauspielerinnen, die Sie unterstützen.
Ja, wie Himeka Ui.
Mr. Himeka?
Warum bist du im Büro?
Weinst du?
Oh nein, schon wieder schlechte Bewertungen?
Heute...
Ich habe eine Szene über den Tod meiner Großmutter gedreht.
Und...
bin aus dieser Emotion nicht herausgekommen.
Dieses Gefühl
erinnerte mich an ihren tatsächlichen Tod.
Aber...
Ich möchte nicht, dass irgendjemand außer Ihnen denkt ...
Ich bin eine Schauspielerin, die ihre Emotionen nicht kontrollieren kann.
Was kann ich für Sie tun?
Halt mich fest.
Hä?
Bitte.
Fühlst du dich besser?
NEIN.
Was soll ich tun...?
Geh mir nicht aus dem Weg.
Ich gehe dir nicht aus dem Weg.
Versprich es mir.
Sag, dass du mir nicht aus dem Weg gehen wirst.
Ich vermisse Oma so sehr.
Als ich ihre Hand hielt ...
sie drückte schwach zurück.
Sei brav!
Himeka-san, ich verspreche es.
Ich werde dir nicht aus dem Weg gehen.
Also bitte, weine nicht mehr.
Meins.
Lust auf ein Eis am Sonntag?
Ja! Mit dem Auto?
Ja
Ich frage Papa, ob es okay ist, wenn er mich abholt.
Juhu! Großartig!
Danke schön.
Was ist los?
Mein Opa...
Kannst du deinen Vater bitten, zur Rückseite der Schule zu fahren?
Und nimmst du mich mit?
Danke schön.
Lass uns gehen.
Meins.
Essen.
Ihr plötzlicher Anruf hat mich überrascht.
Hier.
Komm rein.
Das ist der Typ, mit dem ich zusammenlebe.
Kaishin.
Hallo.
Also, ist er Onkel Ais Typ?
Onkel Ai...
Gute Größe, guter Körperbau ...
Auch gebräunte Haut ...
Hmm, knapp bestanden.
Und was das Aussehen angeht …
Volle Punktzahl.
Onkel Ai.
Kleiner Erwachsener.
Du kannst mich nicht mit Ais Kindheit vergleichen
Ich benutze Smartphones, seit ich Windeln trage.
Vielleicht sollte ich deine Mutter bitten, Nutzungsgrenzen festzulegen.
Also, ich werde Ais Roman lesen.
Also...
Ist diese Person dein Freund?
Was für eine Klischee-Strafe.
Wenn Sie wegen des Taschengelds hier sind, benehmen Sie sich.
Stimmt etwas nicht?
Früher...
Auf dem Heimweg von der Schule ...
Ich habe Opa gesehen.
Aber ich bin sofort weggelaufen, er hat mich nicht gesehen.
Essen.
Hast du es deiner Mutter erzählt?
- Wir müssen es ihr sagen.
- Nein.
Sie wird wieder paranoid.
Es ist lästig, wenn einem Leibwächter folgen.
- Aber es dient Ihrem Schutz ...
- Ich weiß.
Dann...
Ich hole dich ab morgen nach der Schule ab.
Hä?
Aber...
Meine Mutter sagte, Ai hat panische Angst vor Opa.
Das hat sie dir auch gesagt ...
Kann das Ihre Sekretärin nicht machen?
NEIN.
Wenn etwas passiert, ist sie nicht stark genug.
ICH...
Ich bin stark genug.
Sagen Sie einfach, ich sei von Ai-san eingestellt worden …
deine Mutter sollte zustimmen.
Wenn Mama sich Sorgen macht, können wir am Telefon bleiben.
NEIN.
Warum nicht?
Es könnte gefährlich sein.
Ich möchte Menschen schützen, die Ihnen am Herzen liegen.
Hm.
Es geht hier nicht nur um euch beide.
Du musst zuerst meinen Test bestehen.
Essen.
Könnten Sie uns einen Moment Zeit geben?
Also.
Magst du Ai?
Also...
Ist das ein Test?
Beantworten Sie eine Frage nicht mit einer Frage.
Und du?
Magst du ihn?
Liebst du ihn?
Er ist ziemlich gutaussehend.
Und süß.
Und?
Irgendetwas anderes?
Ich habe ein schlechtes Gewissen, wenn ich Dinge vor einem Kind verheimliche.
Möchten Sie es wissen?
Der Grund, warum wir zusammen sind ...
Der Grund?
Er bezahlt mich dafür, bei ihm zu sein.
Verstehen Sie, was das bedeutet?
Warum?
Oh...
habe dasselbe gemacht wie Oma.
Aber ich will kein Geld.
Warum haben Sie den Job dann angenommen?
Damit er mich liebt.
Nein, um es klarer auszudrücken.
Um ihn zu machen
keine andere Wahl, als mich zu lieben.
Eigentlich...
Ich habe Ais Roman gelesen.
Es war ein sehr...
sehr einsame Geschichte.
Ich möchte Ais eigene Geschichte ...
jemanden haben kann, bei dem er sich nicht allein fühlt.
Und ich möchte, dass es ein Happy End gibt.
Mina-chan.
Bitte helfen Sie mir, diese Person zu sein.
Ich bin zuversichtlich, dass ich es schaffen kann.
Ich mag Menschen mit Mumm.
Du hast bestanden.
Nenn mich einfach Mina
Ich werde dich „Onkel Kaishin“ nennen.
Auf diese Weise kann ich Sie so nennen, egal was passiert.
Bist du wirklich in der sechsten Klasse?
[Vor 4 Jahren: Überweise 1 Million Yen an Papa]
(Nachricht: Hör auf, Schwester anzurufen)
[Vor 3 Jahren: Überweise 3 Millionen Yen an Papa]
(Nachricht: Dies ist das letzte Mal)
[Überweise 1 Million Yen an Papa]
(Nachricht: Geld gegeben, hör auf, uns zu belästigen)
(Nachricht gelesen)
Ich bin zurück.
Willkommen zurück.
Danke, dass Sie meine Schwester kennengelernt haben.
Der Weg nach Hause ist einfach.
Überlassen Sie die Abholung und Rückgabe ab morgen mir.
Geht es dir gut
über deinen Vater?
Mir geht es überhaupt nicht gut.
Darf ich dich umarmen?
Es ist okay.
Ich bin für dich da.
Danke schön.
Kaishin.
Danke, dass du hier bist
und dafür, dass Sie sich um Mina gekümmert haben.
Schon gut.
Du bist heute sehr ehrlich.
Ist das eine Gegenleistung?
Mach, was du willst.
Ich gehöre dir.
Eins...
Ist das nicht ein bisschen zu heftig?
Ernsthaft.
Schließlich ist es ein Werk von Ai Rakumoto.
Aber es muss seltsam sein,
die Arbeit Ihres Lebensgefährten zu beobachten.
Ich bin...
nur der Fahrer.
An dieser Stelle können Sie die Handlung fallen lassen.
Gute Arbeit heute.
Du auch.
Heave-ho! Heave-ho!
Hey, was-was-was ...
Was machst du?
Ich werde mich umziehen.
- Heave-ho!
- Warte.
Bitte gehen Sie alleine.
Ich kriege den Reißverschluss nicht auf.
Beeil dich.
Die Leute werden jeden Moment hier sein.
Gehen Sie hinein...
Finden Sie es selbst heraus.
Ich habe dir gesagt, dass ich es nicht erreichen kann!
Sehen.
Beeil dich.
Du kleiner Perverser.
Zieh dich einfach um...
Warum bist du so schüchtern?
Wir sind alle Mädchen.
Bitte schließen Sie den Schild.
Es tut mir so weh, ich fühle mich gehasst.
Ich hasse dich.
Du ärgerst mich immer...
Weil es so viel Spaß macht, dich zu ärgern.
Was macht Spaß zu necken?
Alles an dir ist es.
Es ist okay, wenn Fumi mich hasst.
Ich mag dich.
Hä?!
Gehen wir zurück.
Die Kleidung wurde gewechselt.
Die Taschen, eingecheckt.
Lass es einfach.
Wir kommen sowieso morgen wieder.
Ich komme nicht.
Morgen ist die Veranstaltung von Lehrer Ai.
Ereignis?
Damals, als ich Student war
als Leser
als Fan
das erste Mal, dass ich Lehrer Ai persönlich sah
war auf einer Buchmesse.
(Wir feiern die TV-Adaption!
Ai Rakumoto-Signierstunde)
- Das ist der heutige Stand.
- Okay.
Lehrer Ai
wir zählen heute auf Sie.
Danke schön.
Bezüglich der Vorsichtsmaßnahmen am Veranstaltungsort ...
Ja, ich kümmere mich darum.
Hier entlang, bitte.
Zum ersten Mal sehe ich, dass Sie einem echten Autor so ähnlich sehen.
Hmm?
Warten.
Reparieren Sie es.
Hey, beeil dich und repariere es.
Du siehst jetzt hübsch aus.
Das ist mein Mann.
Was hast du gerade gesagt?
Telefon.
- Schon gut.
- Geh ran.
Hey, großer Bruder! Wann kommst du zurück?
Du bist zu laut.
Aber...
alle sagen, du wirst den Ozean aufgeben
diese Insel verlassen.
Hey, warte ...
man könnte es zumindest leugnen.
Ich weiß.
Nur noch ein bisschen.
Geben Sie mir einfach noch etwas Zeit.
Was beunruhigt Sie?
Hallo.
Kaishin.
Woher kennen Sie meinen Namen?
Ich möchte dich kaufen.
Hä?
Sie wurden sowieso von Ai mit Geld gekauft, oder?
Ich werde auch Ihr Kunde sein.
Du...
Wie viel soll ich dir kaufen?
Raucht!
Ah.
Hallo, Oma?
Mir geht es gut.
Eins...
Es ist nur...
die Person, die ich mag, hasst mich.
Hä?
Soll ich sagen, dass Sie gestorben sind?
Das kann ich nicht tun.
Nein, nein, nein.
Nein, nein, nein, nein, nein